Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Até a Filha do Destino
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Com a tempestade que a ela vai libertar
Insone sob os sóis congelados
Traições e escolhidos
Pode se erguer novamente
É chegada a hora
De dominar os céus
Traído uma vez
Mas nunca de novo
Aço com o seu nome gravado
Com prata correndo nas veias
E vingança nos olhos
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Até a Filha do Destino
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Com a tempestade que a ela vai libertar
Mentiras e feitiços
Ninguém é páreo pro destino
Você não vai descansar
Até que os mundos colidam
Faça valer os seus direitos
E escolha um lado
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Até a Filha do Destino
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Com a tempestade que a ela vai libertar
Humanos mais monstros que criaturas
Um bruxo mais humano que todos eles
Carniceiro, Lobo Branco, salvador
O bruxo volta
No fim
Vamos!
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que balança as árvores
Até a Filha do Destino
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Com o vento que uiva
E ele uiva por você
Cavalgue, bruxo, cavalgue
Não tema o vento
Ele uiva por você
Não escute o vento